السبت 11 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام عدة خيارات تتعلق بمصلحتك المهنية
استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
تارا عماد
والفنانة
جيهان نصر
والفنان ممدوح وافي
والفنان
طارق الشيخ
مهنيا
تحاول اليوم تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع لتصل إلى طموحك
ولكنك تمر بحاجز يجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك .
عاطفيا
قد تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الضعف بسب إخفائك أمر جوهري عنه ، حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الجوزاء
مهنيا
قد تكون اليوم أمام وقائع وأمور مهنية جديدة تمر فيها لأول مرة
وتتابعها بدهشة واهتمام تجعلك تغير آرائك واهتماماتك
عاطفيا
قد تتصدع اليوم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وتحاول أن ترممها واضعا دعامات جديدة وقوية قادرة على استمرارها وسوف تنجح بذلك
برج السرطان
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر، فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
تتجاوز اليوم فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض لمنعطف ايجابي بالمشاعر، وتغرق في بحر من الحب والعشق
برج الأسد
مهنيا
قد تواجهك اليوم تحديات مهنية واجتماعية , كن شجاعا ولا تستسلم فثباتك وإصرارك هما مفتاح نجاحك وانتصارك
عاطفيا
تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب اليوم إلى الفتور بسبب عنادك وأنانيتك وتمسكك بالمظاهر , الحب أخذ وعطاء وتسامح
برج العذراء
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك وارتباطاتك المهنية  فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تحاول التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها ، وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء وتسافر , الأفضل أن تصدى لها
برج الميزان
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
تكون اليوم تحت نزعة التملك القوية التي  تحولك إلى أناني ومسيطر وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع من تحب
برج العقرب
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة ، وتجد أمامك آفاقا جيدة يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المادي والمهني
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج القوس
مهنيا
يكون أمامك الكثير من القرارات الهامة التي يجب إن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة , كن حكيما فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك أعلى مراحل الحب المثالي , ولكن قد ينتابك القلق والضجر بسبب انشغاله عنك  بالأمور العملية
برج الجدي
مهنيا
تنتهي فترة الجمود والصعوبات المادية التي عانيت منها لفترة ,وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق طموحك
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولكنك لا ترى أو تعالج سلبيات من تحب وربما  يؤدي ذلك إلى بعض السلبيات في علاقتكما
برج الدلو
مهنيا
اليوم مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد , سيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية وسيدر عليك أرباحا جيدة
عاطفيا
يبتعد الشريك عنك بقلبه وعقله هذا اليوم لأسباب نفسية ولكنه سيعود وان ابتعد, اترك قلبك مفتوحا لاستقباله لأنك لن تنتظر طويلا
برج الحوت
مهنيا
تقف مشدوها وحائرا وأنت ترى عجلة الحياة تدور بسرعة دون أن تكون فاعلا , استنهض قوة إرادتك كي تؤثر بالتغيّرات التي تحيط بك
عاطفيا
تخفي نقاط ضعفك وحقيقة شعورك تجاه من تحب لتحمي نفسك من استغلاله لعواطفك , الحب عطاء وتضحية